Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Betty] Ich weiß, dass
wir alle gerade sehr leiden.
Unsere Priorität muss jedoch darin bestehen, die Aufrechterhaltung
die Sicherheit dieses Tresors.
[Norm] Sie wollen Dad nicht finden.
Wenn sie das täten,
würden sie nicht an die Macht kommen.
[Lucy] Ich bringe ihn nach Hause.
Schlag ihn nochmal!
[Grunzen]
-[Brüllen]
-[Titus] Oh! Schieß los!
Du verdammter Mistkerl,
du weißt genau, dass das alles deine Schuld ist.
Dafür werden sie dich umbringen.
[Maximus] Nicht, wenn ich das Ziel zurückbringe.
[Wilzig] Du kannst die Zukunft verändern
Wenn Sie mich nach Moldaver bringen können.
Nur so ein Gedanke.
Du bist ein Vault-Bewohner.
Aber wenn du überleben willst,
Du musst anfangen, dich
wie ein Oberflächenbewohner zu verhalten.
Die Frage ist:
Wirst du dann immer noch dieselben Dinge wollen...?
...wenn man sich
in ein völlig anderes Wesen verwandelt hat?
[Westernmusik erklingt]
[Mann stöhnt]
♪ ♪
[Bösewicht] Bitte, Sir.
Bitte, mein Herr, bitte.
Es gibt eine alte mexikanische Lobrede.
Hässlich, kraftvoll und formell.
Das bedeutet, er war hässlich, aber stark.
und besaß Würde.
Nun, Joey,
In dieser Hinsicht gebe ich Ihnen
zwei von drei Punkten.
[Wimmern]
Muss ich ihn wirklich töten?
-[Regisseur] Schnitt.
-[Glocke läutet]
Emil, kannst du bitte mal herkommen?
Ich muss kurz mit dir sprechen.
Ja, bitte schön.
Das war ein Wahnsinnstag, Jorge.
Das war eine großartige Szene.
Hör mal, ich muss mit dir
über diese neuen Seiten reden, verstehst du?
Ich meine, ich bin doch der Sheriff, oder?
Warum kann ich den Kerl nicht einfach verhaften,
wie ich es normalerweise tue?
-Genau das mache ich. Okay.
-Das Publikum, Coop, ja?
Sie wissen bereits, dass du ein guter Mann bist.
Sie wollen sehen, dass selbst ein guter Mann
-Man kann sich
auch mal zu weit treiben lassen.
-Ja, das verstehe ich.
Aber das ist nicht wirklich mein Ding,
weißt du, Emil, das ist nicht das, was ich mache.
Ich meine, ist Bob,
ist Bob irgendwo hier in der Nähe?
-Bob wurde gefeuert, Coop.
-Was?
Das Studio hat ihn gefeuert.
Warum?
Sehen Sie, es stellt sich heraus...
Bob ist ein bisschen Kommunist.
-Ein Kommunist? Cadillac Bob?
-Ja.
Cadillac Bob! Genau der.
-Wie schade,
er war so ein großartiger Schriftsteller.
-Schrecklich schade.
Er war einer der Besten, aber er musste gehen.
Deshalb ist dieser Film so wichtig.
-Richtig.
-Sehen Sie, es ist eine neue Art von Western.
Die Macht des Einzelnen,
wenn es hart auf hart kommt.
Das neue Amerika,
deshalb sage ich es Ihnen, also...
Deshalb wäre es
wirklich toll, wenn Sie einfach…
Schieß Jorge in den verdammten Kopf, ja?
-Bitte. Denn hier draußen...
-Richtig.
...nur du, deine Waffe
und dein persönlicher Ehrenkodex sorgen für Ordnung
-In den Wilden Westen!
-Ja. Äh, hey, lass uns, äh,
Lass uns das nach dem Mittagessen weitermachen, okay?
Wirst du etwas von dem Traubenkaramell für uns anderen aufheben ?
Es ist keine Traube. Es ist Lavendel.
Nun, wenn Ihnen der Geschmack von Lavendel gefällt,
Warum nicht einfach eine Flasche Parfüm trinken?
Wissen Sie, viele Leute
tun es gerne als eine Geschmacksrichtung für altmodische Frauen ab.
Aber es ist subtil.
Kokett.
Schmeckt, als würde dich jemand
zum ersten Mal berühren.
Darf ich?
Mm.
-Ähm, das ist das Schlimmste...
-[lacht]
...was ich jemals in den Mund genommen habe.
-Das ist ja schrecklich.
-Toffee?
Ähm, du musst deine Mutter fragen.
-Bitte, Mama?
-Natürlich, mein Schatz.
Oh, wow.
Unglaublich. Hey.
Mm.
Oh, Entschuldigung, Make-up.
Tut mir leid, Lippenstift.
Ich nehme es.
-Okay, wir sollten los.
-In Ordnung.
Der Fotograf ist bereit und wartet.
Okay, was ist das?
Ein kleiner Kostümwechsel
für Sie, Mr. Howard.
Ah, okay.
Oh, sieh dir das an.
Sie haben es sogar in Ihrer Farbe angefertigt.
Mal sehen, ob es passt.
Okay, Janey.
Lass uns gehen.
Komm schon, her. Komm her.
[unverständliches Gespräch]
[Faszinierende Musik erklingt]
♪ ♪
[hustet]
[Husten]
[spuckt]
[hustet]
[Keucht]
[Spannungsmusik erklingt]
[CX404 wimmert]
Na los, lasst uns den Rest von ihm suchen.
[Zunge schnalzend]
[CX404 bellt]
[bellt]
♪ ♪
[♪ The Ink Spots: "Maybe"]
♪ Vielleicht ♪
♪ Du wirst an mich denken ♪
♪ Wenn ihr alle ♪
♪ Allein ♪
♪ Vielleicht ♪
♪ Derjenige, der wartet ♪
♪ Für dich ♪
♪ Wird sich als falsch erweisen ♪
♪ Was wird dann geschehen? ♪
♪ Wirklich? ♪
♪ Vielleicht ♪
♪ Du wirst da sitzen und seufzen...
In Ordnung.
Was ist denn so besonders an dir?
♪ Waren in der Nähe…
Autsch!
♪ Vielleicht ♪
♪ Du wirst…
Autsch!
Okay, okay.
Bewahren Sie Ihre Geheimnisse, mein Herr.
♪ Sind alle...
Nur für alle Fälle.
Für Ihre zusätzliche Sicherheit.
♪ Wer wartet auf dich...
Hmm.
♪ Wird sich als falsch erweisen...
Hm.
♪ Was soll ich dann tun? ♪
Dort.
Kuschelig gemütlich. [lacht]
[seufzt]
[räuspert sich]
♪ Ich wünschte, ich ♪
♪ Waren in der Nähe ♪
♪ Dann ♪
♪ Vielleicht...
Mann,
war der Ritter nicht ein Unikum?
♪ Komm zurück...
Ich frage mich, wer er war?
♪ Und vielleicht ♪
♪ Ich sage ♪
♪ Vielleicht ♪♪
[Hühner gackern]
[Funkoffizier] Ritter Titus.
Ritter Titus.
Ritter Titus!
[tiefere Stimme] Hier spricht Ritter Titus.
Über.
Das ist Kurzsichtigkeit eines Unteroffiziers.
Sie haben den Check-in verpasst.
Wir wurden angegriffen, äh,
durch ein Gräuel.
Mein Knappe ist in der Schlacht gefallen.
Er starb ehrenvoll.
Und Ruhm.
Verstanden. Wir besorgen Ihnen
umgehend einen Ersatzknappen.
Nein! Nein, mir geht es gut.
-Alles in Ordnung hier.
-Es ist kein Problem.
Wir haben genügend Knappen bekommen.
NEIN.
Ja, äh...
Ich bin gleich wieder da.
[Spannungsmusik ertönt]
[undeutliches Geplapper]
[metallisches Echo] Ich kann es reparieren.
Kostet dich fünf Kronkorken.
[Intensive Musik spielt]
[Klimpeln von Kappen]
Äh, könnten Sie es für vier Personen machen?
NEIN.
[Faszinierende Musik erklingt]
Es gibt einen Bonus, wenn Sie es schnell erledigen.
Danke.
♪ ♪
[undeutliches Geplapper]
Tablett! [grunzt]
Treten Sie von der Rüstung zurück.
[Lachen]
Verpass ihm eine ordentliche Tracht Prügel.
[Grunzen]
Wer findet, darf behalten.
Mein Herr.
[lacht]
Lasst uns sie öffnen... Öffne sie, öffne sie!
Was machst du da, du verdammter Idiot?!
Rechts festziehen, links lockern.
[Tom lacht]
[energetische Musik erklingt]
[Tom] Aha! Leg dich jetzt mit mir an!
-[Gelächter]
-[Geplapper]
[♪ Johnny Cash: "So Doggone Lonesome"]
♪ Ich gebe mein Bestes, dieses niedergeschlagene Gefühl zu verbergen ♪
♪ Ich versuche so zu tun,
als wäre nichts falsch. ♪
♪ Aber sie fragen mich immer
nach dir, Liebling ♪
♪ Und es schmerzt mich so sehr,
ihnen zu sagen, dass du weg bist ♪
[Grunzen]
-♪ Wenn sie mich fragen,
würde ich wohl abstreiten...
-Mach ihn fertig! [lacht]
Woo! Meine verdammte Rüstung!
[Grunzen]
Mach ihn fertig. Mach ihn fertig. [lacht]
[keucht]
[Grunzen]
[schreiend]
[Grollen in der Nähe]
Nein! Nein, nein, nein, nein, nein, nein... [grunzt]
[automatische Stimme] Kein Grund
zur Beunruhigung, Bürger.
Dies ist eine Lieferung der Bruderschaft.
Kein Grund zur Beunruhigung, Bürger…
[Intensive Musik spielt]
[Grunzen]
Ritter Titus.
Ich bin Thaddäus.
Und es ist mir eine Ehre, in Ihrer Verantwortung zu stehen.
Ich verspreche, euch zu beschützen und euch zu dienen,
wie ihr es für richtig haltet.
Mein Herr,
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Ich weiß nicht, was ich getan habe, um jemanden zu beleidigen.
Aber ich flehe um Gnade!
Bitte bitte.
Bitte bitte...
Ritter Titus!
Bitte! Ich tue alles!
[lacht]
[verzerrt] Erhebe dich, mein Knappe.
Und putz das.
Natürlich, Ritter Titus.
Ich bringe auch neue Befehle
vom Ältesten Kleriker.
Äh, was ich hiermit demütig weitergebe.
Mm.
Wir sind nicht die Einzigen, die
nach diesem Überbleibsel aus der alten Welt suchen.
Der ältere Kleriker sagt
Wer auch immer das Ziel erreicht
wird das Ödland beherrschen.
Und, äh...
Wir sollen jeden töten, der sich uns in den Weg stellt.
[Maximus] Verstanden.
[sanfte Musik spielt]
[lacht leise]
♪ ♪
Magst du Gras?
Hallo.
[leises Knurren]
-[Das Wesen brüllt]
-[Das Kitz kreischt]
[leises Knurren]
[Brüllen]
[Wasserspritzer]
[keuchend]
[Rad-Meter-Spitzenwert]
[Pistole wird gespannt]
Hm.
[atmet aus]
Hallo nochmal.
Wo ist es?
-Der Kopf.
-[Wimmern]
[CX404 bellt]
[atmet aus]
NEIN.
Okay, okay, ich weiß es nicht.
Wo ist es denn nun? Ich habe es verloren.
Ich habe es verloren.
[lacht]
Hm.
Ein Gulper hat's kapiert, was?
-[♪ The Ink Spots: "We'll Meet Again"]
-♪ We'll meet again ♪
♪ Weiß nicht wo...
[Schluchzen in der Ferne]
♪ Weiß nicht wann ♪
♪ Aber ich weiß, wir werden uns wiedersehen ♪
♪ An einem sonnigen Tag...
Alles in Ordnung?
Ja. Ich werde versetzt.
Die ganze Sache mit dem "Öffnen der Tresortür
für Lucy"
Das kam im Stadtrat nicht so gut an , also...
Ich bin wohl nicht mehr der Torwächter.
Das ist keine große Sache.
♪ Bis der blaue Himmel
die dunklen Wolken vertreibt...
Ich bin mir ehrlich gesagt gar nicht mehr sicher,
wer ich überhaupt noch bin.
Entschuldigung, ich...
♪ Wir sehen uns wieder...
Mm.
♪ Weiß nicht wo ♪
♪ Weiß nicht, wann...
[Chet weint]
Norman, du bist der Nächste.
♪ An einem sonnigen Tag ♪♪
[Tür gleitet zu]
Weißt du, warum du hier bist?
Weil ich meiner Schwester geholfen habe,
aus dem Tresor zu entkommen.
Flucht? Du und Chet bringt eure Schwester
in unglaubliche Gefahr
indem er ihr half, die Tresortür zu öffnen.
-Allein schon die Strahlungswerte dort oben
– noch schlimmer.
Du hättest uns alle umbringen können.
Was glaubt ihr, hat all das ausgelöst?
Diese Gewölbe sind undurchdringlich.
Das bedeutet, dass diese Plünderer
nur in Vault 32 gelangen konnten.
weil irgendein Dummkopf
die Tür zur Oberfläche geöffnet hat.
Eine einzige Fehlentscheidung
, die alle gefährdete.
Nicht nur Vault 32, sondern auch 33 und 31.
Ich habe mit dem Aufseher in Vault 31 telegrafiert .
Gott sei Dank sind sie unverletzt.
Aber ihr hättet
die letzten Überreste der Zivilisation vernichten können.
Es war Lucys Idee.
[Woody] Und du hast nicht einmal daran gedacht,
wenigstens zu versuchen, sie aufzuhalten?
NEIN.
Was sollen wir nur mit dir anfangen?
Dann werdet ihr mich wohl mit einer Degradierung bestrafen.
[seufzt]
Du hast als Reinigungskraft gearbeitet.
Du hast Küchendienst geleistet.
Ist Ihnen bewusst, dass Sie bei jedem Job,
dem Sie zugewiesen wurden,
Ihre Leistungsbeurteilung lautete:
„Mangelnde Begeisterung“?
Nein, aber das klingt plausibel.
Sie arbeiten derzeit mit Computern
und Informationspflege.
Wie gefällt dir das?
Mir fehlt die Begeisterung.
Aha.
Das ist eine verzwickte Lage, nicht wahr?
Wie degradiert man jemanden, der
jeden Job, den er je ausgeübt hat, gleichermaßen verabscheut?
Ich nehme an, das ist es.
Ich bin einfach froh zu hören, dass wir
hier unten Leute bestrafen, die gegen die Regeln verstoßen.
Gilt das nur für die Bewohner des Vaults
oder auch für Leute, die hierher kommen?
und die Bewohner der Vaults ermorden?
[spannende Musik erklingt]
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Wir haben doch noch einen Job für Sie.
-[♪ LaVern Baker: "Tweedlee Dee"]
-♪ Tweedlee dee, tweedlee dee ♪
♪ Tweedlee dee...
[Summer ertönt]
♪ Tweedlee tweedlee tweedlee dee ♪
♪ Ich bin überglücklich...
Aufstehen und strahlen, alle zusammen.
Oh.
[Marianne] Ihre bestellten Snacks
sind angekommen.
-[Gefangener] Na los. Beeil dich.
-[Marianne] Gern geschehen.
-[Gefangener ruft]
-Okay.
-Da ist ein Besteck--
-[Gefangener] Ich werde
dein verdammtes Herz fressen!
♪ Tweedlee, tweedlee, tweedlee dot ♪
[Gefangener knurrt]
-♪ Tweedlee dee, tweedlee dee ♪
-Ich breche dir den verdammten Schädel!
Whoo!
♪ Gib es auf, gib es auf,
gib mir deine Liebe ♪♪
[Thaddeus] Ich sehe keine Äpfel, Herr.
[Maximus] [verzerrt] Dann steig höher.
Es ist vielleicht kein Apfelbaum.
Außerdem ist es äh...
Ich glaube, äh, es ist tot.
[Maximus] Such weiter.
Ehrenwort, mein Herr, ich werde Sie finden.
Scheiße!
[Stöhnen]
-[Maximus kichert]
-Äh, äh, Entschuldigung. Verzeihen Sie, Sir.
Ich weiß, du wolltest einen Apfel.
Äh, äh, ich habe ein paar Rationen,
falls du Hunger hast.
Ich habe keinen Hunger mehr.
Äh, okay, ja. Ganz wie du willst.
Äh, Sie sind der Herr.
Ich muss ein Artefakt bergen. Los geht's.
[stöhnt] Okay.
Äh, falls wir das Ziel finden,
Wir sollten Ihr Radio reparieren.
damit wir die Bruderschaft
um Verstärkung bitten können.
Ich werde es selbst abholen.
Verstanden. Verstanden.
Ich habe nie an deiner Fähigkeit dazu gezweifelt.
[Anstrengung]
Der Typ aus der Enklave,
der Typ, nach dem alle suchen,
Du hast ihn gesehen?
Ja, das habe ich. Er ist mit einem Mädchen weggegangen.
-Eine Frau.
-Wie sind sie entkommen?
Ich wurde überfallen. Ein Ghul griff ein.
Ein Ghul?! Huch.
Die Dinger sind ja echt gruselig.
Ich wette, du hast es einfach auf der Stelle getötet,
ohne Fragen zu stellen.
"Oh, du bist ein Ghul?"
-Du bist ein toter Ghul.
-Nein.
Wenn wir den Ghul finden, haben wir das Ziel gefunden.
Du hast den Ghul am Leben gelassen?
Großartige Idee, Sir.
Alle Ödlandbewohner hinterlassen Strahlungsspuren.
Indem Sie den Ghul am Leben gelassen haben,
haben Sie es möglich gemacht.
den Aufenthaltsort des
Ziels zu ermitteln.
Ja, genau. Das weiß ich.
[Radmeter schlägt schnell aus]
Ich habe eine Spur gefunden.
Ja. Gut gemacht, Sir.
Hier entlang. Ruhm erwartet dich!
Ach ja.
[dramatische Musik erklingt]
Glaubst du, das war er?
[Maximus] Schwer zu sagen.
Zeig mir die Illustration.
Oh ja.
Ja, das ist definitiv er.
Sollten wir, äh,
die Leiche mitnehmen?
NEIN.
Wenn sie den Körper zurückgelassen haben,
muss er wertlos sein.
Sein Kopf ist das Wertvollste.
Wir müssen ihn finden.
[Thaddeus] Oh ja, klug.
Wer hat das deiner Meinung nach getan,
das Mädchen oder der Ghul?
Der Ghul. Ganz bestimmt.
Ghule.
Eines Tages wird die Bruderschaft
jeden einzelnen dieser Freaks ausrotten.
So etwas wird nie
wieder passieren.
Okay, also ich denke, dass der Ghul wahrscheinlich
Ich denke, es sollte so sein, äh, nun ja...
Ja, definitiv das, ähm...
Ja, genau da lang.
Definitiv – definitiv genau da lang.
Da sind Spuren. [lacht]
[Faszinierende Musik erklingt]
[CX404 bellt in der Ferne]
Halten sie bitte an!
Mein Vater ist Aufseher.
Er wurde von Plünderern entführt,
und ich brauche seinen Kopf, um ihn zurückzubekommen.
Wenn du mir hilfst, ihn zu finden,
wird er alles tun, was du willst.
[ruft auf]
[gedämpfte Rufe]
[CX404 bellt weiter]
[Husten, Keuchen]
Halt! Halt!
Folter ist falsch.
[Lucy hustet]
Weißt du, früher haben sie solche Dinge getan.
sogenannte „Studien“.
Warum, Sie konnten keine Zeitung aufschlagen?
ohne mich vorher über
die eine oder andere Studie zu informieren.
-[Radmeter schlägt schnell aus]
-Jedenfalls
wurde diese eine Studie veröffentlicht,
Und da stand, dass Foltern
nichts bringt.
[Lucy schreit]
[gedämpftes Stöhnen]
[Keuchen und Würgen]
Das ergab Sinn.
Ich meine, ein Mann verletzt mich.
Ich würde ihm keinen Gefallen tun wollen.
Und dennoch ist die Praxis der Folter
nicht von dieser Erde verschwunden.
Tatsächlich, im Laufe der Zeit
Ich persönlich habe
einen deutlichen Anstieg bemerkt...
...in Bezug auf das Ausmaß der Folter,
die insgesamt verübt wird.
Sir, bitte, ich brauche den Kopf.
Das ist der einzige Weg, wie
ich meinen Vater zurückbekommen kann.
Mein Punkt ist...
Wenn Sie mich fragen, hatten diese Studien Recht.
Jemanden zu foltern bringt rein gar nichts.
Warum dann… warum tust du das?
Nun, ich werde dich nicht foltern, Liebling.
Ich benutze dich als Köder.
[CX404 bellt]
[Pfeifen]
Hübsch.
[Unheilvolle Musik erklingt]
[ruft auf]
[Schrille Musik ertönt]
[Gebell]
[Knurren des Wesens]
[Lucy grunzt]
[Gebell]
[Schreie von Gulper]
[CX404 bellt]
Ah.
[atmet ein]
[seufzt scharf]
[Lucy keucht]
Hurensohn!
Oh, tut mir leid, ich hätte
mich einfach als Köder benutzen lassen sollen.
in einem vergifteten Fluss?!
Scheiße!
[Lucy] So kann man Menschen nicht behandeln.
Ja? Warum denn?
Denn es gilt die goldene Regel.
„Was ihr wollt, dass man euch tut, das tut auch keinem anderen .“
Diese Gulpers verdauen sehr langsam.
Du hast Zeit.
Nein. Nein, nein, nein.
Nein. Stopp.
[Grunzen]
Wohin gehen wir?
Und der Kopf?
Ich brauche den Kopf, um meinen Vater zurückzubekommen.
Ja, nun ja, das Ödland hat
seine eigene goldene Regel.
Oh? Was ist das?
Du wirst dich jedes verdammte Mal von Bullshit ablenken lassen
.
[Gebell]
-Und der Hund?
-Der gehört mir nicht.
[sanfte Musik spielt]
Tut mir leid, ich habe
meine Pflichten hier vernachlässigt.
[Grunzen]
[verzerrt] Was machst du da?
Äh, ich fülle nur meinen Wasserbeutel wieder auf
, damit ich ausreichend Flüssigkeit zu mir nehme.
Rechts.
Äh, es ginge vielleicht schneller, wenn Sie sich hinsetzen.
Ich wette, du hast schon so einiges gesehen, was?
Ein Ritter sein.
Ich habe schon so einiges gesehen.
Ich bin auf einer Fliegenfarm aufgewachsen.
Ich war ein Versager, deshalb haben sie uns gefüttert.
Und dann würden sie unsere Exkremente
an die Fliegen verfüttern.
Zerkleinere sie und verkaufe es als Proteinquelle.
Jedenfalls ist das der Grund, warum ich so dick bin.
Also, Ihr, äh, ehemaliger Knappe,
Wie ist er gestorben?
Du kanntest ihn?
Ja, ich habe es getan.
Sag etwas über ihn.
Nun ja, er, äh, er war ein guter Kerl.
Sag etwas Negatives über ihn.
Nun ja, äh, er ist tot.
Ich weiß nicht, es fühlt sich komisch an.
-Ein Befehl, mein Knappe.
-Okay.
Äh, um ehrlich zu sein,
Wir anderen Jungs
waren früher ziemlich hart zu ihm.
Ich würde ihn regelmäßig ordentlich vermöbeln.
Es war nichts Persönliches, wissen Sie.
Es ist einfach...
...nun ja, Sie wissen schon, die Leute auf dem Stützpunkt,
Früher haben sie mich ständig brutal verprügelt .
Diese Lieferung neuer Rekruten traf ein,
und, äh, einer von ihnen war Maximus.
Ich hatte da so eine witzige Idee.
Was wäre, wenn wir
dem Kerl stattdessen ordentlich die Meinung geigen würden?
Und es hat funktioniert.
Ja, ich war wirklich beliebt. Es war toll.
Ich wünschte nur, er hätte lange genug gelebt, um
jemand anderen zu finden, den er verprügeln konnte, verstehst du?
Das erscheint nur fair.
Mir ist bewusst, dass
ständig Menschen sterben.
Das ist das Gesetz des Ödlands,
also wen kümmert's, oder?
Aber trotzdem, äh, fühle ich mich schlecht.
Fühl dich nicht schlecht.
Wie du schon sagtest,
das ist das Gesetz des Ödlands.
Los geht's. Es wird schon dunkel.
Ja.
[melancholische Musik erklingt]
[Thaddeus] Kommt!
[Woody] Wir können einen Menschen und eine Gesellschaft beurteilen .
an der Art und Weise, wie sie ihren Feind behandeln.
Und hier haben wir es
mit 16 hochgradig gewalttätigen Personen zu tun.
eingesperrt in unserem provisorisch
umfunktionierten Lesesaal.
Es handelt sich um ein ethisches Dilemma,
wie wir es noch nie zuvor erlebt haben.
[Reg] Ich persönlich würde sagen,
es ist eher eine ethische Chance.
um es den Oberflächenbewohnern
und einander zu demonstrieren
Was wir meinen, wenn wir sagen, dass
wir eine bessere Welt bauen werden.
Danke, Reg.
Das ist eine positive Interpretation.
-[Mikrofon quietscht]
-Das ist für mich keine positive Wendung.
Das ist die verdammte Wahrheit!
Okay, nun ja, äh, Tatsache bleibt:
Wir müssen entscheiden,
was mit diesen Gefangenen geschehen soll.
Und das ist eine Entscheidung
, die wir gemeinsam treffen müssen.
Auf eine Weise, die unseren gemeinsamen Werten entspricht.
-Ja.
-[leises, sich überlappendes Gemurmel]
Ich denke, diese Diskussion würde
von konkreten Ideen profitieren.
Weißt du was?
Der junge Mann,
den Woody heute Morgen verhört hat?
Er hat mich beeindruckt.
Das ist der Herr
, der mir seinen Hintern gezeigt hat.
-[Publikum schnappt nach Luft]
-Ja, aber was ich daraus mitgenommen habe
ist der Wunsch zu kommunizieren.
Um die kulturellen Gräben zu überbrücken .
Das ist ein Funke, mit dem wir arbeiten können...
einen großartigen Bürger hervorzubringen.
Angesichts unserer jüngst gesunkenen Mitgliederzahlen,
Die ethischste Lösung wäre
die Resozialisierung der Gefangenen.
und sie dann
in unsere Vault-Gesellschaft zu integrieren.
-[undeutliche, sich überlagernde Stimmen]
-[Mikrofongeräusche]
[Woody] Um es klarzustellen: Dies ist kein Prozess
, der über Nacht vonstattengehen wird.
Basierend auf dem, was ich heute Morgen gesehen habe,
-Das kann Jahre dauern.
-[Gemurmel in der Menge]
Aber
... da ist nichts
Wir können es nicht schaffen,
wenn wir uns etwas in den Kopf gesetzt haben!
-Ja!
Ich kann den Plünderern Shakespeare beibringen –
und wenn sie bereit sind, auch Marlowe.
[Marianne] Ich möchte nicht unsensibel sein.
Ich glaube aber, dass Shakespeare
für diese Leute zu anspruchsvoll sein könnte.
Sehen Sie, ich möchte
mit einem moralischen Rahmen beginnen.
Kant, Mill und so weiter.
Ich würde ihnen gerne
eine Einführung in die Analysis geben.
[spöttisch]
[Reg] Gibt es etwas, das
Sie sagen möchten?
Norm?
[Langsame, unheilvolle Musik erklingt]
Ich weiß es nicht. Ich glaube nicht, dass
es unsere Aufgabe ist, diesen Menschen zu helfen.
-Sie sind Mörder.
-Sie wussten es nicht besser.
[Marianne] Und wie konnten sie nur?
-ohne formale Bildung?
-Norm,
Mein Freund, die bittere Wahrheit ist,
wir können sie nicht einfach gehen lassen.
[lacht] Äh, es ist nur so,
Sie verfügen über detaillierte Kenntnisse
unserer Tresorsicherheit.
-[Steph schnaubt leise]
-[Reg] Was schlägst du also vor, was wir tun sollen?
Wir können das tun
, was sie uns angetan hätten.
-[Publikum schnappt nach Luft]
-Wow.
Meine Güte, Norm.
[Betty] Young Norm war
Ich wollte einfach nur ein Gefühl ausdrücken.
Ich weiß. Ich bin wütend. Wir alle sind es.
Aber ich denke, Sie würden mir zustimmen.
dass die Ermordung dieser unserer Gefangenen
nicht ernsthaft in Erwägung gezogen wird.
[Frau] Das stimmt.
-Hört! Hört!
-[Gemurmel der Menge]
Tut mir leid. Du hast Recht.
Es war nicht meine Absicht,
Ihre Führungsqualitäten in Frage zu stellen, Aufseher.
-Danke.
-[Mikrofon quietscht]
[Ingenieur] Alles klar. Meine Herren?
Äh, meine Herren? Äh, äh, darf ich...
Darf ich Sie kurz sprechen?
Äh, es geht um den Wasserchip.
Fortfahren.
Äh, es ist... es ist so eine Sache
Aufseher MacLean hätte es vorgezogen
, die Angelegenheit, äh, unter vier Augen zu besprechen?
Äh, bevor wir es der gesamten Gruppe vorstellen?
-[Mikrofon quietscht]
-Nun, er ist jetzt nicht da, oder?
Lasst uns eure Meinung hören.
Okay, nun ja, äh...
Der Wasserchip ist zerstört.
-[Geschrei der Menge]
-Im Gewölbe gibt es nur noch genug Wasser, um es zu halten
unsere Bevölkerung lebt seit, äh, zwei Monaten.
Und dabei sind
die Gefangenen noch nicht einmal berücksichtigt, die –
Okay. Das reicht schon.
– Danke trotzdem.
-[Reg] Äh...
-[Woody] Ähm...
-[Gemurmel in der Menge]
-[Reg] Okay.
Äh... die Sitzung ist vertagt.
[Woody] Ich wollte auch gerade sagen, dass
die Sitzung vertagt ist, also...
Das lief gut.
[undeutliche, sich überlappende Stimmen]
Sie haben meinen Mann getötet.
Du hast Recht, weißt du.
Wenn dein Vater hier wäre, würde er...
...er würde das Richtige tun.
[dramatische Musik erklingt]
[Zwitschern]
[CX404 bellt]
[Maximus] [verzerrt] Bist du dir
da sicher?
[Thaddeus] Es heißt, der Ghul sei hier entlang.
[Rad-Meter-Spitzenwert]
-Moment mal.
-Was?
Äh, es ist nur so, ähm... Nun ja, äh...
-[Maximus] Was?
-[Thaddeus] Es ist mir gerade eingefallen.
Äh, wir haben da definitiv irgendeine Art von Abscheulichkeit an Land gezogen .
Ich bin mir einfach nicht sicher...
Ich bin mir nicht sicher,
ob wir die richtige Abscheulichkeit verfolgen.
[lautes Platschen]
-[Maximus] Du Idiot!
-Es war mein Fehler.
Wenn ihr mir die Führung überlasst,
werde ich die Führung übernehmen.
[seufzt]
[leise] Ich bin ein Ritter
der Stählernen Bruderschaft.
-Kehren Sie ans Ufer zurück.
-Aber Sir...
-Los!
-Danke, Sir.
[leises Klicken]
-[Knurren]
-[Schüsse fallen]
[fragendes Grunzen]
[Knurren]
[♪ Glenn Miller: "In the Mood"]
[leises Knurren]
[brüllend]
[Schreie]
-[Maximus] Scheiße, scheiße, scheiße, scheiße.
-[Thaddeus schreit]
-Mein Herr! [schreit]
-Ich hab dich!
Ritter Titus!
[Knurren]
[Schreie]
[Geschrei]
[schluckt tief]
Ich gehe rein! [ruft]
-Ich hab dich!
-[schreit]
[Maximus grunzt]
[Rufe] Sieg!
[Maximus schreit]
[leises Knurren]
[stöhnt]
[Schreie]
[Thaddeus schreit]
[Gulper stöhnt]
[Thaddäus stöhnt, wimmert]
[Maximus] Ah.
-Du hast mich gerettet!
-Huh.
Du hast mich zuerst gerettet.
[Besinnliche Musik erklingt]
[Gebell]
Huch. Oh.
[Unheilvolle Musik erklingt]
[CX404 wimmert]
[CX404-Schnüffeln]
Ist das...?
Der Kopf.
[Thaddeus] Der Kopf?!
Es ist der Kopf! Ja!
-Ja!
-[Hoppla]
Ja!
[Langsame, unheilvolle Musik erklingt]
♪ ♪
[keuchend]
Herr.
Bitte, mein Herr. Ich brauche Wasser.
Bitte.
[keuchend]
Bitte!
[Leise, angespannte Musik erklingt]
[Rad-Meter-Spitzenwert]
Wasser, überall Wasser,
und kein Tropfen zum Trinken.
Hier oben bleibt nicht viel sauber, Vaultie.
Du wirst schon sehen.
Ist Ihnen das auch passiert?
[keuchend] Strahlung?
So etwas in der Art.
[Lucy keucht]
[Waffenfeuer]
[Keucht, schnappt leise nach Luft]
[Windpfeifen]
[♪ Buck Owens & the Buckaroos:
"Act Naturally"]
♪Sie werden mich ins Kino bringen♪
♪ Sie werden
mich zu einem großen Star machen ♪
[Pfeifen]
♪ Wir drehen einen Film
über einen Mann, der traurig und einsam ist...
-Ja.
-Okay.
Sind Sie bereit, die Anzugträger kennenzulernen?
Äh, ich werde versuchen, dich nicht in Verlegenheit zu bringen.
Versprechen kann ich allerdings nichts.
-In Ordnung.
-[Yaffe] Mr. Howard.
-Hallo. Hi.
-Schön, Sie kennenzulernen.
Hey, freut mich, dich kennenzulernen.
Im Namen der gesamten Vault-Tec-Familie
möchten wir unsere große Freude darüber zum Ausdruck bringen.
dass Barb ihre Kontakte nutzen könnte
, um dich zu erreichen.
Wissen Sie, ich habe
in meinem ganzen Leben noch nie Werbung gemacht.
Hmm.
Aber andererseits
hat meine Frau mich nie darum gebeten, also...
-[Gelächter]
-Ja.
Okay. Äh, hier drüben?
Hä? Ja. Ähm...
-[Applaus]
-Ah.
Danke. Danke.
Äh, vielen Dank.
Äh, das hier... Danke.
Äh, dieser Anzug ist eng.
-Blockiert das Ding wirklich Strahlung?
-[Klicken des Kameraverschlusses]
-Absolut.
-[Cooper] Wenn ich sagen darf, III...
-Ihr leistet hier alle, ähm, einen Dienst für Gott.
- [Klicken des Kameraverschlusses]
Und, äh, im Namen
jedes anständigen Amerikaners,
Ich wollte mich einfach nur bedanken.
Oh. Äh, dir zu. Ja.
Nun ja… [räuspert sich] Okay, los geht’s.
♪ Na, ich wette,
ich werde ein großer Star! ♪
-Äh, so in etwa.
-♪ Könnte einen Oscar gewinnen ♪
♪ Man kann es nie wissen ♪
♪ Der Film wird ♪
-♪ Mach mich zu einem großen Star ♪
-Nein, nein, nein.
♪ Weil ich die Rolle so gut spielen kann...
Hey, ich hätte da eine Idee. Was wäre, wenn, äh...
Was wäre, wenn ich zum Beispiel einen Daumen hoch zeigen würde ?
Nur zu, Coop.
Du hast ihn Coop genannt?
♪ Dann weiß ich
, dass du es deutlich sehen wirst ♪
♪ Der größte Narr
, der es je ganz nach oben geschafft hat ♪
♪ Und alles, was ich tun muss, ist, mich natürlich zu verhalten ♪
♪ Wir werden eine Szene
über einen traurigen und einsamen Mann gestalten ♪
♪ Und er kniete nieder und flehte ♪
♪ Ich werde die Rolle spielen
, aber ich brauche keine Probe ♪
♪ Ich muss mich einfach nur natürlich verhalten ♪
♪ Na, ich wette,
ich werde ein großer Star! ♪
♪ Vielleicht gewinnt er einen Oscar, man weiß nie ♪
♪ Der Film wird mich zu einem großen Star machen ♪
♪ Weil ich die Rolle so gut spielen kann ♪
♪ Nun, ich hoffe, du kommst
und siehst mich im Film ♪
♪ Und dann werde ich wissen
, dass du es ganz deutlich sehen wirst ♪
♪ Der größte Narr
, der es je ganz nach oben geschafft hat ♪
♪ Und alles, was ich tun muss, ist, mich natürlich zu verhalten ♪♪
[leise, angespannte Musik erklingt]
♪ ♪